# Купи, або піраміди

Вітаємо в домашньому завданні до теми “Купи”! 🙂

Ви вже знаєте особливості купи як структури даних, як вона реалізується, які функції дозволяють працювати з нею та як виконується алгоритм пірамідального сортування.

Наразі вам потрібно реалізувати пірамідальне сортування за допомогою модуля `heapq`.

А для тих, хто хоче поглибитись у купи, запропоновано також додаткове опціональне завдання. Бажаємо успіхів! 😎

## Опис завдання

### Завдання 1
Уявіть, що вам на технічному інтерв'ю дають наступну задачу, яку треба розв'язати за допомогою купи.

Є декілька мережевих кабелів різної довжини, їх потрібно об'єднати по два за раз в один кабель, використовуючи з'єднувачі, у порядку, який призведе до найменших витрат. Витрати на з'єднання двох кабелів дорівнюють їхній сумі довжин, а загальні витрати дорівнюють сумі з'єднання всіх кабелів.

Завдання полягає в тому, щоб знайти порядок об'єднання, який мінімізує загальні витрати.

### Необов'язкове завдання
Дано `k` відсортованих списків цілих чисел. Ваше завдання — об'єднати їх у один відсортований список. Тепер при виконанні завдання ви повинні використати мінімальну купу для ефективного злиття кількох відсортованих списків в один відсортований список. Реалізуйте функцію `merge_k_lists`, яка приймає на вхід список відсортованих списків та повертає відсортований список.

#### Приклад очікуваного результату:

```python
lists = [[1, 4, 5], [1, 3, 4], [2, 6]]
merged_list = merge_k_lists(lists)
print("Відсортований список:", merged_list)
```
#### Виведення:
```python
Відсортований список: [1, 1, 2, 3, 4, 4, 5, 6]
```
